DOCUMENTAÇÃO QUESTÃO 2.

Dentro do pacote questão 3 existem 3 arquivos.
1- classe principal de exercução
2- classe objeto
3-classe teste

ESPECIFICAÇÃO DA CLASSE PRINCIPAL.
1-INFORMAÇÕES GERAIS.
    dentro da classe principal foi criando um objeto Mediana, este objeto será responsavel por instanciar
    os atributos: {tamanhoVetor,diferencialPares,(array)numeros}.
    e também fazer as chamadas dos 2 metodos necessários para a exercução da aplicação.
    foi optado pelo uso da API interna do Java, (JOptionPane) para entrada de dados do usuario, para permitir
    que a experiencia do usuario fosse assim o mais agradavel possivel.


2-Nomes Variaveis:
    não contem, variaveis globais na classe principal

3-OBJETOS:
    3.1- PARES

    3.1.1-
        A variavel de instancia pares foi criada para da mais perfomace a classe principal, recebendo os dados
        do usuario e fazendo as chamadas dos metodos necessários para preencher o array e imprimir o resultado.


4- ARQUIVO CLASSE PARESNUMEROS.
    4.1- ATRIBUTOS:
        TAMANHOVETOR(INTEGER)
        DIFERENCIALPARES
        NUMEROS(ARRAY INTEGER)

    4.2- METODOS:

         PREENCHERVETOR
         CONTADORPARES

    4.2.1 - PREENCHERVETOR.
        O metodo preencherVetor() é do tipo vetor de integer e  recebe como parametro o tamanho do array definido pelo
        usuario.
        dentro do metodo é criado um vetor que será preenchido dentro do loop com chamada de dados ao usuario
        após o preenchimento do vetor este é retornado para ser utilizado dentro do metodo contadorPares().



    4.1.2- CONTADORPARES.
        O metodo contadorPares() é um metodo de retorno vazio, pois ele fará o calculo dos pares e mostrará na tela
        o seu resultado este metodo recebe como parametro o array de integer e o diferencial dos pares.
        dentro do metodo foi criada uma variavel de controle chamada contadorDePares que tem por finalidade contar
        quantas vezes dentro do fluxo foi achado os valores pares entre eles.

        4.1.2.1-EXEMPLO VARIAVEL CONTADORDEPARES.
            Imagine que o array esta composto dos seguintes valores (1,5,3,4,2)
            e o diferencial entre os pares seja do valor 2.
            o contador pares verificará se o valor atual da posição do array analisa somando o diferencial é igual á
            o valor que está posição de salto do array.
            por exemplo:posição atual será 1 e o diferencial escolhido será 2
            1 + 2 = 3, se na posição atual tem 1 e pulando 2 posições do array que é o diferencial, for achado o valor
            3, então existe um par e assim a variavel é incrementada, esta analise ocorrerá tanto crescente quanto
            decrecente no vetor.
        após a contagem dos pares é impresso no console o resultado, mostrando assim a quantidade de pares encontrados.

