DOCUMENTAÇÃO QUESTÃO 1.

Dentro do pacote questão 3 existem 3 arquivos.
1- classe principal de exercução
2- classe objeto
3-classe teste

ESPECIFICAÇÃO DA CLASSE PRINCIPAL.
1-INFORMAÇÕES GERAIS.
    dentro da classe principal foi criando um objeto Mediana, este objeto será responsavel por instanciar
    os atributos: {numero,(list)numeros}.
    e também fazer as chamadas dos 2 metodos necessários para a exercução da aplicação.
    foi optado pelo uso da API interna do Java, (JOptionPane) para entrada de dados do usuario, para permitir
    que a experiencia do usuario fosse assim o mais agradavel possivel.


2-Nomes Variaveis:
    2.1- PERGUNTA.
    2.1.1-
        A variavel pergunta é responsavel por da a condição para o loop da classe principal.

    2.2-NUMEROSS
    2.2.1-
        A variavel numeros é uma variavel do tipo List, para armazenar os valores escolhidos pelo usuario e depois
        transferir para o atributo List do objeto.


3-OBJETOS:
    3.1- LISTANUMEROS

    3.1.1-
        A variavel de instancia listaNumeros foi criada para da mais perfomace a classe principal, recebendo os dados
        do usuario e fazendo as chamadas dos metodos necessários para mostrar a mediana dos valores escolhidos.


4- ARQUIVO CLASSE MEDIANA.
    4.1- ATRIBUTOS:
        NUMERO(INTEGER)
        NUMEROS(LIST INTEGER)

    4.2- METODOS:

         ISLISTAIMPAR
         ISLISTAPAR

    4.2.1 - ISLISTIMPAR.
        O metodo isListaImpar() recebe como parametro a lista de numeros e faz a impressão do valor da mediana
        do tamanho da lista, mostrando assim qual o valor da lista representa a mediana da mesma.
        dentro do metodo é feita a ordenação da lista, permitindo assim uma busca de forma correta do valor da mediana,
        existe ainda um laço condicional que analisa se o tamanho da lista é um valor impar,
        caso a condição seja respeitada ele fará o calculo de dividir a lista por 2 e imprimir o valor central dela.



    4.1.2- ISLISTAPAR.
        O metodo isListaPar() recebe como parametro a lista de numeros e faz a impressão do valor da mediana.
        observação:
                   "este metodo só será executado na aplicação, caso o usuario não forneça um quantidade de numeros
                   impares."
        dentro do metodo é feita a ordenação da lista, permitindo assim uma busca de forma correta do valor da mediana,
        existe ainda um laço condicional que analisa se o tamanho da lista é um valor par,
        caso a condição seja respeitada ele ADICIONARÁ o valor 0 a lista para que assim, exista a possibilidade de
        buscar o valor da mediada, após a nova insersão a lista é ordenada e fará o calculo de dividir a lista por 2
        e imprimir o valor central dela.


5- CLASSES DE TESTES-